Сделанное:
1) Подобрать функцию ограничения высокочастотных данных, обосновать выбор, реализовать
2) Подобрать и подготовить высокочастотные данные
3) Реализовать загрузку высокочастотных данных
4) Реализовать часть модели для высокочастотных данных
5) Сделать тестовые выборки с помощью "cross-validation on a rolling basis"
Суть достаточно проста — начинаем обучать модель на небольшом отрезке временного ряда, от начала до некоторого t, 
делаем прогноз на t+n шагов вперед и считаем ошибку. Далее расширяем обучающую выборку до t+n значения и прогнозируем с t+n до t+2*n, 
так продолжаем двигать тестовый отрезок ряда до тех пор, пока не упрёмся в последнее доступное наблюдение. В итоге получим столько фолдов, сколько $n$ уместится в промежуток между 
изначальным обучающим отрезком и всей длиной ряда. ( Это для обучения MIDAS уже нужно будет использовать)
6) Обучить модель
7) Расширить датасет
Сделать:
4) Подобрать данные более высокочастотные - дневные/месячные
5) Проанализировать датасеты и значимость параметров

6) Добавить регуляризацию
6) Сделать прогноз на графике
7) Обучить другие модели на тех же данных и по такому же принципу
8) Сделать сравнение с другими моделями

